Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phụng Mahalakshmi
mà Ta nghĩ là rất được tôn thờ ở đất nước này
nơi họ thờ phụng Bà với danh xưng Maria
và cũng có một swayambhu của Maria, chắc các con đã thấy.
Và cũng có một lần Bà hiện ra. Ban đầu Ta không bao giờ tin điều đó có thể xảy ra,
nhưng sau khi cảm nhận được những rung động, bây giờ Ta biết đó là sự thật,
rằng Bà đã hiện ra ở đây.
Bà cũng đã hiện ra trước Ta, các con chắc đã thấy, trong một bức ảnh.
Đây là nguyên lý mà nhờ đó các con đã vươn lên đến trạng thái này.
Con đường trung tâm cho sự tiến triển của các con được tạo ra bởi sức mạnh Mahalakshmi
để Kundalini đi lên.
Trong ngôi đền Mahalakshmi ở Kolhapur
họ luôn hát bài hát “Ude, Ude, Ambe.”
Vì vậy, Ta đã hỏi những người ở đó, “Tại sao các vị lại hát bài hát của Ambe trong đền của Mahalakshmi?”
Họ nói rằng, “Chúng tôi không biết tại sao chúng tôi làm vậy, nhưng điều đó có sai không?”
Ta nói, “Không, bởi vì chỉ trong kênh Mahalakshmi
Kundalini có thể đi lên và Kundalini chính là Amba.”
Đó là cách, các con thấy đấy, họ đã hiểu và họ thực sự kinh ngạc
rằng Ta đã giải thích rất rõ ràng vì từ thời xa xưa
bài hát này đã được hát ở đó và họ chưa bao giờ biết tại sao bài hát này lại được hát.
Nói về Mahalakshmi, chúng ta phải hiểu nguyên lý này làm gì,
sự giúp đỡ của nó là gì, đó là kênh Mahalakshmi này hay sức mạnh của Mahalakshmi
đã tạo ra bên trong chúng ta một sự cân bằng thích hợp, một con đường thích hợp để Kundalini đi lên.
Bên trái và bên phải đã được cân bằng và Bà là người tạo ra
và tạo ra một con đường rộng hơn để Kundalini đi lên.
Đây là con đường của lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Thông qua lòng trắc ẩn và tình yêu thương đó, Bà tạo ra con đường này
bởi vì Bà biết rằng nếu con đường không đủ rộng thì Kundalini không thể đi lên.
Cuối cùng, một người đạt đến trạng thái mà các con bắt đầu tìm kiếm
và khi các con bắt đầu tìm kiếm, nguyên lý Mahalakshmi của các con đã được đánh thức.
Nó được đánh thức và đôi khi nó rất mạnh mẽ.
Sau đó, các con bắt đầu tìm kiếm một cách điên cuồng.
Ta rất tiếc phải nói rằng nhiều người đã lạc lối trong việc tìm kiếm,
nhưng có rất nhiều người bây giờ đã đến được con đường đúng đắn và sự tiến triển đúng đắn.
Một điều khác mà nguyên lý Mahalakshmi này làm là cho phép
sức mạnh của Kundalini đi đến các luân xa khác nhau,
để tạo ra một con đường đến các luân xa khác nhau và điều chỉnh tất cả các luân xa.
Bà là một lực lượng rất linh hoạt, Ta phải nói vậy,
dẫn dắt Kundalini vào các luân xa khác nhau
và Bà hiểu luân xa nào cần sự giúp đỡ của Kundalini.
Vì vậy, các con hẳn đã thấy rằng khi Kundalini đi lên, Bà rung động như thế nào,
Bà đi đến đâu, Bà cho thấy sự cần thiết cho sự thức tỉnh của các con.
Tất cả điều này hoạt động bởi vì Bà tràn đầy lòng trắc ẩn
và tình yêu thương để các con có được sự thật tuyệt đối của mình.
Chúng ta có nhiều vấn đề, các con biết đấy,
trong Sahaja Yoga bởi vì khi mọi người đang tiến triển
họ mang theo một số tảng đá quá khứ và họ không thể leo lên.
Họ cố gắng rồi lại ngã, họ cố gắng rồi lại ngã, rồi họ lại đi lên, rồi lại ngã.
Nhưng hôm nay Ta sẽ nói với các con về trạng thái mà một người phải đạt được.
Như Shri Krishna đã nói trong “Gita”,
mô tả Stitha Pragya, chương thứ hai,
nhưng rất khó để hiểu Ngài, Ngài không rõ ràng như Mẹ của các con.
Vì vậy, mọi người không hiểu Ngài đang nói gì. (Nói riêng: “Con có thể đóng…?”)
Và họ đặt câu hỏi, “Làm thế nào, làm thế nào để đạt được trạng thái Stitha Pragya đó?
Làm thế nào để đạt được giai đoạn đó?”
Nhưng Gyaneshwara, khi ông viết “Gyaneshwari” của mình,
ông gọi đó là Sahaja Stithi, có nghĩa là trạng thái Sahaj.
Ông không gọi là Stitha Pragya. Ông gọi đó là Sahaja Stithi,
nghĩa là trạng thái Sahaj.
Vì vậy, ông mô tả Sahaj một cách rất đẹp và rất vi tế.
Tất nhiên, Gyaneshwara cũng vậy, Ta nghĩ rất ít người hiểu.
Một người đạt đến trạng thái đó giống như một tấm gương
và rất nhiều khuôn mặt đi qua tấm gương đó, rất nhiều người nhìn vào tấm gương đó,
rất nhiều người trang điểm trước gương, nhưng gương vẫn như cũ.
Vì vậy, người là Stitha Pragya hay người là Sahaja
không bận tâm về những gì đang đối mặt với mình, ai đang đối mặt với ai, mình đang ở đâu.
Người đó ở bên trong chính mình. Người đó chứa đựng bên trong chính mình.
Giống như mặt trời. Nếu mặt trời chơi đùa với những tia nắng khác nhau của nó,
nó không bị mất đi. Tất cả các tia nắng lại quay trở về với nó.
Tương tự như vậy, tất cả các giác quan mà chúng ta có, tất cả các giác quan
đều chơi đùa xung quanh, nhưng đối với một người ở trong trạng thái Sahaja
điều đó không quan trọng, không có gì khác biệt. Người đó không bị cuốn vào. Người đó chỉ chơi đùa xung quanh.
Một lần nữa, tất cả chúng đều quay trở lại với người đó. Đây là một trạng thái mà tất cả các con phải đạt được.
Khi đó các con thực sự là những Hành giả Sahaja. Nhưng Ta vẫn thấy mọi người lạc lối,
kiếm tiền từ Sahaja Yoga, một số người lạc lối trong việc giành quyền lãnh đạo,
một số lạc lối trong sự ghen tị, đố kỵ và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là vẫn còn rất nhiều việc phải làm, ở bên trong.
Không cần phải làm việc như vậy nếu các con từ bỏ mọi thứ.
Đó là lý do tại sao Ta luôn nói hãy thiền định, bởi vì khi các con thiền định,
điều gì xảy ra, đó là tất cả những thứ đang kéo các con xuống đều kết thúc.
Dần dần chúng biến mất bởi vì các con trở thành Bản thể của mình.
Các con tự chứa đựng chính mình và các con không bao giờ buồn chán.
Ta không bao giờ buồn chán. Ta không biết từ buồn chán có nghĩa là gì, các con thấy đấy.
Khi ở cùng các con hay một mình, Ta không bao giờ buồn chán. Có gì để mà buồn chán chứ?
Nếu các con không bị cuốn vào bất cứ điều gì, các con sẽ không bao giờ buồn chán.
Một điều nữa là các con vượt lên trên tất cả những thứ này, như lòng tham.
Bây giờ những người tham lam vẫn còn mải mê kiếm tiền ở đây,
kiếm tiền ở kia, tất cả những thứ đó. Những người vẫn còn đầy ham muốn
vẫn đang tạo ra, tổ chức, một số việc như vậy.
Nhưng trong Sahaj Stithi, các con chỉ quan sát. Các con chỉ là một nhân chứng.
Các con không bị lạc vào bất cứ điều gì đang kéo các con xuống.
Trạng thái này không khó để các con đạt được, hoàn toàn không,
bởi vì các con đã vượt qua tâm trí của mình.
Bây giờ tất cả những điều này đến với các con thông qua tâm trí của các con.
Ta đã nói rằng tâm trí là một huyền thoại, điều mà các con phải chấp nhận.
Huyền thoại là tâm trí này cho các con những ý tưởng.
Một số người nghĩ, “Vâng thưa Mẹ, nhưng - vâng thưa Mẹ, nhưng - .”
Cái “nhưng” này đến từ bộ não của các con, từ tâm trí của các con.
Bộ não là thực tế, nhưng tâm trí thì không. Tâm trí nói “nhưng”
và rồi đôi khi các con bắt đầu cảm thấy rất chán nản, không vui,
bởi vì một số người thậm chí cảm thấy tồi tệ vì họ là những người rất tốt,
rằng có quá ít Hành giả Sahaja. Không sao cả.
Chỉ cần quan sát và trạng thái quan sát này, trạng thái nhân chứng này chính là Sahaja Stithi.
Trong đó các con trở nên rất vi tế, các con trở thành Bản thể của mình,
nghĩa là vi tế đến mức không gì có thể làm phiền các con, không gì có thể thay đổi các con.
Bây giờ hãy nhìn vào tự nhiên như nó vốn có. Các con biết có chín mươi hai nguyên tố
và chín mươi hai nguyên tố, không có nguyên tố nào có thể...
ví dụ, chúng ta không thể biến bạc thành vàng. Vàng thành bạc.
Các nguyên tử được sắp xếp sao cho chúng có những hóa trị nhất định
và ngoài nguyên tử, ngay cả các phân tử cũng được sắp xếp
sao cho chúng có cấu trúc riêng. Chúng ta không thể thay đổi.
Nếu chúng ta cố gắng thay đổi thì chúng ta sẽ tạo ra bom,
bom nguyên tử, loại bom này. Nó hoàn toàn có tính phá huỷ.
Chỉ có con người mới có thể thay đổi, mới có thể chuyển hóa.
Bây giờ hãy nhìn vào những phước lành mà các con là một con người và các con có thể được chuyển hóa
và các con có thể được tạo thành một nguyên tố mới đó là Bản thể.
Đây là sự đặc biệt của con người.
Nhưng nếu có ai đó là một thầy bà tà đạo hoặc ai đó,
hắn ta cố gắng làm điều gì đó, các con sẽ nổ tung.
Ta đã thấy những người đã đến với những thầy bà tà đạo, họ vẫn ngất đi,
họ vẫn gặp vấn đề, họ vẫn gặp rắc rối
nhiều hơn những người không theo họ.
Bây giờ họ cũng ổn rồi, nhiều người trong số họ đã tiến bộ;
nhưng đây là một điều mà người ta nên hiểu, rằng theo một cách
khi chúng ta đang phân tích và khi chúng ta đang phá vỡ một nguyên tử
hoặc chúng ta đang phá vỡ một phân tử và cố gắng chuyển hóa,
nó sẽ phát nổ. Nó không thành công.
Cách khác là khi chúng ta cố gắng tổng hợp,
thì chúng ta có thể tạo ra bất cứ thứ gì trong tự nhiên.
Giống như, cái này bây giờ đã được tạo ra bằng cách tổng hợp,
nhựa này được tạo ra bằng cách tổng hợp.
Vật chất có thể được tổng hợp và có thể được kết hợp lại với nhau
và con người cũng phải được tổng hợp.
Họ có thể được tổng hợp tốt hơn vật chất vì họ thay đổi, họ chuyển hóa.
Bây giờ ví dụ, có vàng. Chúng ta làm vàng thành đồ trang sức, làm thành bất cứ thứ gì.
Nó vẫn luôn là vàng. Vàng là vàng. Nó ở đó.
Không phải là bằng cách biến chúng thành đồ trang sức mà nó thay đổi.
Nguyên tố của nó vẫn ở đó. Vàng vẫn ở đó.
Nhưng đối với con người, họ được chuyển hóa khi họ được tổng hợp.
Đây là một sự khác biệt rất lớn giữa vật chất, tự nhiên và con người.
Vật chất, tự nhiên hoàn toàn khác với con người.
Con người, một khi được chuyển hóa, nó giống như một quá trình sống.
Họ trở nên giống như những bông hoa nhưng nó vẫn không giống như những gì chúng ta thấy trong tự nhiên.
Nó không giống như những gì chúng ta thấy trong tự nhiên vì tự nhiên không có tâm trí.
Nó không có tâm trí. Nó chỉ nằm dưới sự kiểm soát
của Đấng Thiêng liêng hoặc tự nhiên mà nó hoạt động theo cách đó.
Nhưng ở đây các con nằm dưới sự kiểm soát của chính mình.
Ở đây các con có thể kiểm soát chính mình.
Trong sự tổng hợp đang phát triển bên trong các con, điều các con tìm thấy là,
các con hoàn toàn kiểm soát được chính mình.
Các con biết điều gì đang xảy ra với mình.
Bây giờ các con bắt đầu thấy mình tách rời khỏi tất cả những điều này.
Một số người đến và nói với Ta, “Mẹ ơi, xem này, bản ngã của con rất tệ, Mẹ hãy lấy nó ra đi.”
Anh ta thấy bản ngã của mình, anh ta thấy vấn đề là gì.
Có người nói, “Mẹ ơi, Nabhi của con rất tệ, con vẫn còn bận rộn với tiền bạc.”
Anh ta thấy điều đó. Đầu tiên bắt đầu là kiến thức về chính mình,
chúng ta gọi là tự tri. Nhưng người ta thậm chí phải vượt ra ngoài tự tri.
Với kiến thức đó, chúng ta làm gì, chúng ta phải xem xét.
Khi chúng ta có kiến thức, đầu tiên chúng ta nói không có kiến thức,
mọi người không có kiến thức, họ ngu dốt, có bóng tối, tất cả những điều đó.
Bây giờ ánh sáng đã đến, các con có thể thấy. Các con có thể biết điều gì sai với mình.
Bây giờ các con bắt đầu tách mình ra khỏi tất cả những điều mà các con thấy là sai với mình.
Các con thấy chúng thoát ra. Có rất nhiều điều vô nghĩa.
Giống như, chúng ta có sự ghen tị, đố kỵ, tham lam và ham muốn.
Ý Ta là, thật kinh khủng khi nói những điều này trong một buổi lễ Diwali, các con thấy đấy.
Vì vậy, Diwali là từng ngọn đèn một, rất nhiều ngọn đèn được thắp sáng
và các con bắt đầu thấy nó trước tiên.
Đầu tiên các con bắt đầu thấy điều gì sai bên trong mình,
và rồi khi các con thấy nó, các con không muốn nó nữa.
Sau đó, các con nỗ lực để loại bỏ nó, để trở nên trong sạch.
Bây giờ kiến thức này cũng biến mất.
Các con không cần phải có bất kỳ kiến thức nào. Các con ở đó. Các con ở đó.
Không cần phải biết về các luân xa của các con, các con chỉ ở đó.
Ở giai đoạn đó không có gì quan trọng.
Các con trở nên giống như một hòn đá, Ta có thể nói vậy.
Hòn đá với bộ não nguyên vẹn, trái tim nguyên vẹn và lá gan nguyên vẹn.
Các con không bận tâm về bất cứ điều gì, không buồn phiền về bất cứ điều gì.
Các con chỉ thưởng thức tình yêu và lòng trắc ẩn đang tuôn chảy.
Và những gợn sóng quay trở lại với các con, ngay cả điều đó cũng mất đi sau một thời gian
và các con không là gì khác ngoài Sahaj.
Đó là trạng thái mà mọi người đã đạt được. Vào những ngày đó, họ đã đạt được trạng thái này.
Nhưng với điều đó, điều thiếu sót đã xảy ra, đó là họ sẽ bị lạc lối.
Tất cả họ đều lạc lối. Họ không thể làm gì cho người khác.
Một người đạt được nó, trở nên vĩ đại, thế là xong. Hoặc nhiều nhất là hai người.
Vậy nên bây giờ Sahaja Yoga, trước hết,
đang ở trạng thái tri thức, nơi các con có tri thức.
Đầu tiên, trước hết các con phải có đầy đủ tri thức về bản thân mình.
Sự tự nhận biết bản thân phải được hoàn thiện.
Sau đó, ở giai đoạn thứ ba, chúng ta nên nói rằng khi tri thức đã đầy đủ
các con nên loại bỏ tất cả những điều mà các con biết về bản thân mình,
những điều vô ích, cản trở sự tiến bộ của các con, những điều mà các con biết là sai trái.
Giống như, Ta thấy một vết bẩn rơi trên chiếc sari của Ta, Ta sẽ phủi sạch nó đi như vậy.
Sau đó, các con bắt đầu tách mình ra để vào trạng thái Sahaja đó.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con vẫn phát triển một chiều kích khác
đó là nhận thức tập thể. Đó là Sahaja Yoga hiện đại.
Ngày xưa họ không có điều này, vì vậy họ đều bị lạc lối.
Bây giờ các con có nhận thức tập thể và trong nhận thức tập thể đó
các con bắt đầu cảm nhận được người khác, cảm thông cho người khác, có lòng trắc ẩn với người khác
và các con bắt đầu làm việc vì người khác. Trong đó, đôi khi, các con biết đấy,
khi các con đang làm việc, các con nghĩ, "Mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền?
Mình có thể đạt được gì với tư cách là một người lãnh đạo?"
hoặc một vài thứ tương tự vẫn còn đó.
Nhưng nhận thức tập thể này bắt đầu phát triển.
Khi nó bắt đầu phát triển, các con sẽ trở thành như Ta đã nói,
một giọt nước trong đại dương, nghĩa là các con trở thành cả đại dương.
Các con trở thành cả đại dương. Đại dương có những giới hạn (mariadas) của riêng nó. Nó không bận tâm.
Nó phải sống với những giới hạn của nó, nó sống với những giới hạn của nó.
Nó không muốn vượt qua bất kỳ ranh giới nào, được chứ.
Hãy chấp nhận điều đó. Nó sẽ không vượt qua ranh giới của nó.
Tương tự như vậy, các con trở nên rất tự chủ.
Các con không ích kỷ, nhưng các con trở nên rất tự chủ.
Các con tự chứa đựng trong chính mình.
Ta biết nhiều hành giả Sahaja tức giận vì Ta đã không trừng phạt nhiều kẻ tồi tệ
những kẻ đã gây rắc rối cho Sahaja Yoga. Ta không cần phải bận tâm.
Có Paramchaitanya đang làm rất nhiều việc.
Hãy để nó lo liệu. Tại sao Ta phải bận tâm về bất cứ ai?
Các con thấy đấy, sau tất cả, mọi việc đang diễn ra tốt đẹp, vậy tại sao phải can thiệp?
Công việc của Ta chỉ là quan sát, chỉ là nhìn. Thế là đủ.
Ta không cần phải giết bất cứ ai trong kiếp này hay hủy diệt.
Họ tự hủy diệt chính mình. Ta đã nói với các con rằng
Ta không cần phải vạch trần ai cả, nhưng bất cứ quốc gia nào Ta đến,
Ta thấy mọi người bị phơi bày. Đôi khi, Ta thực sự chạy trốn khỏi đó,
nghĩ rằng, "Thượng đế biết điều gì nữa sẽ đến."
Chỉ cần một chút chú tâm vào bất kỳ quốc gia nào, mọi việc cứ thế diễn ra.
Ngay cả khi Ta không biết, "Ôi lạy Thượng đế," Ta đã nói, "Ta đã làm điều đó khi nào?"
Vì vậy, một người phải trở thành, tất nhiên, người đó trở thành sức mạnh của tình yêu thiêng liêng, không nghi ngờ gì nữa.
Người đó trở thành sức mạnh của tình yêu thiêng liêng, nhưng người đó không điều khiển nó.
Phó mặc cho sức mạnh Thiêng liêng này đang hoạt động,
cũng tách biệt khỏi Ta, các con sẽ ngạc nhiên. Ta chỉ có một mình.
Hoàn toàn một mình. Ngay cả sức mạnh này cũng tách biệt khỏi Ta,
nhưng sức mạnh này biết điều gì là tốt cho con người,
điều gì là tốt cho Sahaja Yoga. Nó tự hoạt động.
Ta không can thiệp. Đó là một hành động phản xạ, hãy tin Ta, đó là một hành động phản xạ.
Có thể các con sẽ nói, "Mẹ ơi, Mẹ đã làm được điều đó." Được thôi, dù sao đi nữa,
nhưng Ta không can thiệp vào nó. Ta không phải nói gì với nó cả.
Nó cứ hoạt động và hoạt động rất tốt.
Ta sẽ cho các con một ví dụ. Có lần ở Anh, đã lâu lắm rồi,
họ nói, "Mẹ ơi, chúng con muốn có một mùa hè thật dài."
Ta nói, "Tại sao các con lại muốn hỏi những điều như vậy?"
"Không, không, Mẹ ơi, chúng con phải có một mùa hè dài, một mùa hè rất dài, rất - "
Họ đã nói điều đó ba bốn lần và đó là một mùa hè rất dài, khủng khiếp ở London.
Và nó không giống như ở Ấn Độ, nơi chúng ta có máy lạnh, quạt,
chúng ta có một vài thứ, ít nhất là quạt tay. Ở đó không có gì cả.
Vì vậy, chúng ta không biết. Chúng ta có một hành lang nhỏ, chúng ta thường ngủ ở đó.
Vì vậy, chúng ta đã đến cửa hàng ở Anh và chúng ta đã hỏi ở thành phố London, để mua một cái quạt.
Họ nói, "Được thôi, sau ba tháng nữa. Các vị đặt hàng đi."
Sau ba tháng, khi trời sẽ rất lạnh, họ sẽ giao quạt cho chúng ta.
Chúng ta nói, "Chúng ta không cần quạt nào cả." Vì vậy, con gái của Ta đã gửi hai cái quạt bằng máy bay.
Và đó là cách chúng ta xoay xở. Các con thấy đấy, người Ấn Độ, chúng ta cảm thấy rất nóng
bởi vì chúng ta đã có rất nhiều nắng ở đất nước của chúng ta,
chúng ta cảm thấy nóng hơn bất kỳ ai trong số các con. Cái cách các con ngồi dưới nắng,
các con biết đấy, chúng ta không thể hiểu được. Các con biết đấy, ở Ấn Độ người ta thường nói,
"Chỉ có người Anh và chó điên mới đi ra ngoài nắng."
Vì vậy, tình hình của chúng ta là như vậy,
rằng chúng ta không thể đi ra ngoài nắng vì chúng ta đã có quá nhiều rồi.
Và mùa hè này, các con thấy đấy, thật kinh khủng, thật kinh khủng
đến nỗi sau đó một điều tốt đẹp đã xảy ra. Màu vàng đất xuất hiện trên những chiếc lá
và rồi dần dần màu đỏ và tất cả những màu sắc của mùa thu
là đẹp nhất vào thời điểm đó và rồi một hành giả Sahaja đã mơ rằng,
"Mẹ đã yêu cầu con lái xe trong sân sau của Bà."
Vì vậy, anh ấy đã nói với mọi người rằng, "Mẹ đã yêu cầu con lái xe trong sân sau."
Vì vậy, Ta đã gọi điện cho anh ấy, Ta không biết anh ấy đã mơ như vậy,
rằng, "Con có thể đến một lúc được không, Ta muốn đi xem mùa thu này
khắp nước Anh." Vì vậy, anh ấy đã đến và chúng ta đã lái xe, hàng dặm liền
và rồi họ nói với Ta, "Mẹ ơi, đúng là như vậy, anh ấy đã nói với chúng con rằng đó là sân sau của Mẹ."
Các con có thể tưởng tượng được không, anh ấy đã lái xe hàng dặm liền, thật đẹp,
giống như ở Canada, cả nước Anh tràn ngập vẻ đẹp của mùa thu.
Vì vậy, ngay cả khi có điều gì đó như vậy xảy ra, nó cũng được bù đắp.
Nó được bù đắp và nó thật đẹp, tất cả mọi người đều ra ngoài vào mùa thu
để ngắm nhìn những màu sắc tuyệt đẹp của thiên nhiên, của những mảng xanh khác nhau,
màu vàng, màu vàng đất, đủ loại màu sắc đều có ở đó.
Đáng ngạc nhiên là ở đất nước đó, các con không bao giờ thấy tất cả những điều đó.
Và bởi vì mặt trời chiếu sáng rực rỡ, nó đã được bù đắp.
Nó đã được bù đắp bởi Paramchaitanya này. Vì vậy, Paramchaitanya đang chăm sóc việc này.
Tất cả những điều này đều do Paramchaitanya quản lý. Ta không làm gì cả.
Ta là Nishkriya. Ta chỉ ngồi xuống và quan sát.
Đối với Ta, không có gì quan trọng cả. Các con thấy đấy, nó đang diễn ra một cách chậm rãi và đều đặn.
Ha, nếu các con nói với Ta điều gì đó, giả sử, họ nói,
"Mẹ ơi, chúng con đã cầu nguyện với Mẹ và điều đó đã xảy ra." Được thôi, có lẽ vậy,
những người này hẳn đã nghe thấy, xung quanh Ta. Không phải Ta, các con thấy đấy,
và họ hẳn đã làm công việc đó và Ta không chịu trách nhiệm về điều đó, không đời nào.
Giống như một người phụ nữ ở Mexico có một người con trai, bị bệnh rất nặng và sắp chết.
Bà ấy đã viết một lá thư cho Ta, bà ấy đã viết ba lá thư
rằng, "Con trai tôi sắp chết, nó là một chàng trai trẻ, đang học ở Harvard."
Ta đã không làm gì cả. Ta chưa bao giờ viết thư cho bà ấy.
Lá thư thứ tư đến nói rằng anh ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh. Bây giờ Ta đã không làm điều đó
bởi vì Ta chỉ ngồi một chỗ và làm thế nào mà nó lại có hiệu quả?
Vì vậy, mọi thứ, các con thấy đấy, các con nghĩ Ta làm không phải do Ta làm.
Là do Paramchaitanya này làm. Bởi vì Ta cũng tách biệt khỏi các con, hoàn toàn,
hoàn toàn tách biệt. Vì vậy, họ nói, "Bây giờ các vị hãy cầu nguyện." Các con có thể cầu nguyện.
Nếu các con cầu nguyện, các con hãy cầu nguyện với những vị thần xung quanh,
các con cầu nguyện với tất cả những ganas này và tất cả những thứ đó, không phải với Ta.
Bởi vì Ta không liên quan gì đến nó.
Các con thấy đấy, họ không nói với Ta rằng Ta phải làm cái này hay Ta phải làm cái kia.
Vậy tại sao Ta phải bảo họ làm cái này hay cái kia? Nó là như vậy.
Và chỉ trong trạng thái đó, chúng ta mới có thể nói rằng các con đang ở trong trạng thái Sahaja,
nơi các con không mong muốn bất cứ điều gì, các con không muốn bất cứ điều gì.
Ta làm mọi thứ. Tất cả mọi việc, Ta đang làm. Giống như mặt trời đang làm,
Ta cũng đang làm theo nghĩa là Ta đang chăm sóc mọi thứ, hoa lá, cái này cái kia.
Ta cũng đang nhận quà từ các con, Ta đang nhận cái này từ các con
và rồi xem này, Ta không nhận bất cứ thứ gì.
Ta không có gì cả. Ta không có hứng thú với nó.
Nhưng các con muốn cho đi vì niềm vui sướng của mình, được thôi, cứ làm đi.
Các con muốn cắm hoa, được thôi, các con có thể cắm hoa.
Ngay cả khi có hoa hay không cũng không có gì khác biệt đối với Ta với tư cách là một cá nhân, Ta đang nói vậy.
Nhưng với tư cách là Mẹ của các con, Ta yêu các con. Ta yêu tất cả các con.
Nhưng Ta không làm gì cụ thể để yêu các con. Và mọi người đều nói,
"Mẹ ơi, Mẹ yêu chúng con rất nhiều." Khi nào? Ta đã yêu các con khi nào? Ta thậm chí chưa bao giờ hôn các con.
Nhưng các con luôn nói Ta yêu các con rất nhiều. Vậy đây là gì?
Ai đang làm điều này? Là một cái gì đó không phải là Ta, vượt ra ngoài Ta.
Đây là trạng thái mà một khi chúng ta vươn lên, chúng ta gọi nó là Sahaja Stithi.
Trong Sahaja Stithi, các con nghĩ rằng các con không làm gì cả. Mọi thứ đều đang diễn ra.
Nhưng ở giai đoạn này nếu Ta nói với các con, các con sẽ nói, "Ồ, chúng ta không làm gì cả.
Tại sao chúng ta phải truyền bá Sahaja Yoga? Đó không phải là việc của chúng ta."
Ngay bây giờ, đó không phải là stithi của các con, đó là lý do tại sao.
Vì vậy, các con phải vươn lên đến trạng thái đó.
Điều đó chỉ có thể thực hiện được khi các con ở trong trạng thái tri thức,
nơi các con có sự tự nhận biết bản thân, tri thức về toàn thế giới.
Nhưng nếu các con vượt ra ngoài tri thức thì chắc hẳn các con đã thấy nhiều lần,
Ta chỉ nói điều gì đó. Ta chỉ nói điều gì đó và nó ở đó.
Ta không bao giờ cảm nhận được chấn động của bất kỳ ai hay bất cứ điều gì.
Ta cũng không cảm nhận được Kundalini của Ta, cũng không có luân xa nào, không có gì cả,
nhưng Ta biết, biết một cách tự động như một chiếc máy tính.
Nhưng Ta cũng không phải là chiếc máy tính đó. Chỉ là nó rắc rối, thật khó để giải thích cho các con
stithi này là gì bởi vì các con phải đạt được nó.
Một khi các con đạt được nó thì các con đang ở trong một trạng thái rất vi tế
và trạng thái vi tế đó không là gì ngoài phúc lạc. Nhưng phúc lạc đó các con cũng không thể thưởng thức được.
Ta không biết làm thế nào để thưởng thức mọi thứ. Giả sử bây giờ các con nói, "Jai Mataji."
Ta thậm chí còn quên rằng các con đang gọi Ta. Ta cũng nói, "Jai Mataji," xong.
Hãy xem, đó là một điều đơn giản mà người ta phải hiểu
rằng trạng thái mà một người phải vươn lên
là một trạng thái mà không cần làm gì, mọi thứ đều diễn ra.
Nếu đó là trạng thái của các con, thì được thôi. Nhưng không phải vậy.
Vì vậy, các con phải vươn lên đến trạng thái đó bằng cách hành động. Trước tiên, các con phải làm điều đó.
Đầu tiên các con phải biết và sau đó tri thức không còn cần thiết nữa, các con không cần phải biết,
nhưng trước tiên điều đó phải được thực hiện và đưa đến cấp độ đó.
Bây giờ Diwali có ý nghĩa là vào ngày Diwali, những gì chúng ta làm,
chúng ta thắp đèn ở khắp mọi nơi. Để chúng ta đưa Sahaja Yoga đến khắp mọi nơi.
Nhưng liệu ánh sáng có biết về chính nó không?
Cây nến có biết về chính nó không? Nó soi sáng mọi thứ nhưng nó không biết.
Giống như mặt trăng, đang tỏa ánh trăng, liệu nó có biết chính nó không?
Nó có thưởng thức không? Không có gì.
Tương tự như vậy, vào ngày Diwali, các con đang,
những gì các con đang làm là khai sáng cho mọi người, các con đang khai sáng cho họ,
các con đang làm tất cả những điều này vì họ, đó là một ý tưởng hay. Các con phải làm điều đó.
Nhưng cũng hãy biết rằng các con phải tự mình trở thành ngọn đèn không biết chính mình.
Vì vậy, có hai thông điệp. Thông điệp đầu tiên là chúng ta phải khai sáng thế giới,
chúng ta phải khai sáng cho những người khác. Đây là thông điệp đầu tiên.
Sau đó, chúng ta phải trở thành chính ánh sáng và bản thân ánh sáng không biết.
Hôm qua các con đã hát, "Mẹ là ánh sáng," Mẹ là thế này.
Được thôi, thì sao? Ta chỉ nói, 'Vâng, Ta là ánh sáng, Ta không biết chính Ta."
Đó là trạng thái mà các con không biết mình là ánh sáng.
Các con chỉ không biết điều đó. Nó không xuất hiện trong đầu các con.
Ngay cả khi các con đã hát rất nhiều lần, các con đã nói có hàng ngàn danh hiệu, mọi thứ,
nhưng nó không xuất hiện trong đầu Ta rằng đây là Ta mà các con đang nói đến.
Bây giờ khi Ta nói điều này, Ta không biết các con sẽ phản ứng như thế nào.
Bởi vì con người là những sinh vật kỳ lạ, các con thấy đấy. Các con nói với họ điều gì đó.
Có thể bản ngã của các con sẽ trỗi dậy và các con nói, "Vâng, vâng, tôi cũng giống như vậy."
Có rất, rất nhiều người đến
như thế, rằng, “Tôi cao hơn Mataji.”
Ba, ba có thể, Ta không biết. Có
nhiều người nói rằng, “Tôi là Kalki.”
Ngày nay có một người đi khắp nơi
nói rằng, “Tôi là Kalki, tôi là cái này, tôi là cái kia.”
Được thôi, không sao cả. Các con cứ là người đó đi, ý kiến rất hay.
Nhưng nếu Ta nói Ta là Adi Shakti thì
có nghĩa là Ta không biết Ta là ai, thật sự.
Ta phải nói vì mọi người
nói, “Mẹ ơi, Mẹ phải tuyên bố.”
Tuyên bố cái gì? Ta là gì, thì Ta là vậy.
Bây giờ Ta thấy rằng nhờ lời tuyên bố mà các con đã bắt đầu
phát triển hơn, vậy thì được thôi, cứ như vậy đi.
Nhưng không cần ai phải
tuyên bố bất cứ điều gì hay nói bất cứ điều gì.
Đó là trạng thái mà một người phải đạt được.
Nhưng để đạt được trạng thái đó, các con phải làm việc.
Và công việc đó là lan tỏa Sahaja Yoga.
Các con phải thắp sáng nhiều ngọn đèn.
Điều đó có nghĩa là các con sẽ nhận ra rằng các con
là ánh sáng đang soi sáng tất cả những điều đó,
và rồi một cách tinh tế, các con
sẽ nhận ra rằng, “Tôi là ánh sáng.”
Nhiều hành giả Sahaja đang làm
rất nhiều việc và đang thực hiện nó,
lan tỏa Sahaja Yoga. Đó là một
điều rất tuyệt vời đã xảy ra.
Ở rất nhiều quốc gia, cách mà nó đã lan tỏa,
nó đã xóa bỏ bóng tối của tôn giáo bên ngoài.
Đó là bóng tối của rất nhiều thứ - chủ nghĩa phân biệt chủng tộc,
chủ nghĩa này, chủ nghĩa kia, tất cả đều đã được xóa bỏ.
Vì vậy, điều này đã có hiệu quả, sự thanh tẩy.
Để các con có nước sạch mà bơi.
Một khi các con bắt đầu làm điều đó thì các con sẽ dần dần nhận ra
rằng bây giờ biển đã trong sạch, chúng ta chỉ
quan sát, chúng ta chỉ xem nó hoạt động như thế nào.
Ta hy vọng chỉ trong cuộc đời của các con, các con đạt được trạng thái này
nơi các con hoàn thành công việc
trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Những người không trao Sự Khai ngộ
cho người khác, những người chỉ đến dự các lễ puja,
những người này, là những người tầm thường. Họ không thể tiến lên rất cao.
Việc đến dự puja này giống như là,
các con chỉ tiến lên cao hơn với lễ puja
rồi lại đi xuống. Nhưng những người phát triển đều đặn
sẽ phát triển thành trạng thái này, Ta chắc chắn, trong cuộc đời của Ta
Ta sẽ có thể thấy những người
như vậy, rằng nếu họ đứng ở đây
họ tỏa ra sự bình an, họ tỏa ra ánh sáng, họ
tỏa ra mọi thứ. Bởi vì họ là ánh sáng.
Họ không cần phải soi sáng, mà họ chính là ánh sáng.
Một giai đoạn như vậy phải được phát triển
và được thực hiện bên trong các con.
Và trạng thái này đã được mô tả bởi rất nhiều nhà thơ,
rất nhiều vị thánh và mọi thứ, nhưng họ đã ở giai đoạn đó
và mọi người nghĩ, họ đang nói cái gì vậy?
Họ nghĩ rằng những người đó bị điên.
Ngay cả đối với Chúa Giê-Su, họ nghĩ rằng Ngài phải bị đóng đinh,
bởi vì họ không thể hiểu
được điều đó. Bây giờ các con đang dần dần phát triển
từng người một, từng bước, từng bước,
vì vậy bây giờ các con hiểu điều này.
Các con hiểu Chúa Giê-Su, các con hiểu tất cả những người này
và ở giai đoạn này các con vẫn phải làm việc.
Những người không làm việc cho Sahaja Yoga không thể tiến lên cao hơn.
Các con phải làm việc cho Sahaja
Yoga, các con phải lan tỏa nó nhiều hơn,
các con phải thực hiện nó, thưởng thức lẫn
nhau, tình huynh đệ này, mọi thứ.
Tất cả những phẩm chất của một nhân cách
tốt đẹp nên có ở đó.
Trừ khi và cho đến khi các con đạt được trạng thái đó,
thì các con mới có thể tiến lên cao hơn đến giai đoạn đó
mà Ta đang mô tả là Sahaja
Stithi. Ở trạng thái đó các con sẽ hoàn hảo.
Nhưng các con phải loại bỏ tất cả những điều này
và hôm nay cũng là ngày của Mahalakshmi.
Điều đầu tiên là, Ta nghĩ, sự điên cuồng về tiền bạc này.
Điều này cần được hiểu rằng đó là sự điên rồ thực sự.
Những người giàu không có
tiền. Các con hỏi một người giàu, anh ta sẽ nói,
“Ồ, tôi không có tiền.” Tại sao?
Tất cả những thứ này là gì? Đây không phải là tiền.
Các con hỏi người nghèo, anh ta không có
tiền. Một người giàu không có tiền.
Vì vậy, đó là một loại tham lam không bao giờ
được thỏa mãn, không bao giờ giúp ích cho các con.
Tất cả những điều nhỏ nhặt này trước tiên phải được loại bỏ.
Sau đó, công việc của các con sẽ thanh tẩy
các con. Trong công việc của mình, các con sẽ biết
liệu các con có đang thanh tẩy hay không. Trong công việc, các con sẽ biết
các con đang làm công việc của mình như thế nào. Một khi
điều đó được thực hiện, thì Ta nghĩ Ta chắc chắn
một số các con sẽ đạt được trạng thái
đó trong cuộc đời của Ta, trong cuộc đời của các con.
Đó là điều Ta muốn nói với các con hôm nay, vào ngày Diwali,
rằng chúng ta phải trở nên tinh tế hơn, tinh tế hơn và tinh tế hơn.
Chúng ta không nên bị ảnh hưởng bởi những thứ bên ngoài.
Giống như, điều bên ngoài là,
một loại thời trang nào đó bắt đầu.
Những người chạy theo thời trang là
ngu ngốc. Họ giống như những con chuột mù.
Bất cứ ai cũng có thể dẫn dắt họ vào bất cứ điều gì,
bây giờ làm cái này, họ làm. Cái kia, họ làm.
Vì vậy, nếu các con cố gắng đi theo bất kỳ loại suy nghĩ nào
được đưa cho chúng ta bởi một người nào đó khác,
trong suy nghĩ đó, các con sẽ hoàn toàn
đánh mất chính mình và các con sẽ trở thành,
"Tôi là cái này, tôi là người theo Đạo Thiên Chúa, tôi là người Hindu, tôi
là người Hồi giáo, tôi là người Mussulman." Thật ngu ngốc.
Các con là Chân ngã của mình. Các con là
Spirit. Và khi các con trở thành Spirit
thì các con bắt đầu biết rất nhiều
và kiến thức đó rất quan trọng.
Đây là khoảng cách giữa một vị thánh và một con người bình thường,
mà các con đã dần dần vượt qua
vì vậy các con biết những vấn đề là gì
của con người và khi đối phó với con người,
các con biết cách đối phó với họ.
Chỉ trong Sahaja Yoga, ý thức tập thể,
trong thời hiện đại, đã xuất hiện.
Ý thức tập thể này, các vị thánh cũng
có, nhưng họ sẽ không nói ra.
Họ sẽ không nói bất cứ điều gì. Họ sẽ không bận tâm.
Được rồi, anh chàng này có luân xa này,
cứ để anh ta xuống địa ngục. Không quan tâm.
Đó không phải là vấn đề không quan tâm, mà là không bận tâm.
Họ đang ở trong một trạng thái
chỉ ghi nhận, được thôi.
Một người đàn ông xấu xí đi qua trước gương, được thôi,
nếu một người đẹp đi qua trước gương cũng được thôi.
Theo cách tương tự, những người này
bắt đầu cho phép mọi người đi qua
nhưng chúng ta phải hiểu, chúng ta vẫn phải phát triển.
Chúng ta vẫn phải phát triển bằng cách thực hành nó.
Những người đang thực hành
nó và lan tỏa nó khắp nơi
là những người thực sự có mặt ở đó
và đối với họ, Ta phải nói rằng,
Paramchaitanya chỉ là người hầu của họ.
Ta đã thấy những người mong muốn điều gì đó, nó sẽ thành hiện thực.
Họ yêu cầu điều gì đó, nó sẽ thành hiện thực.
Vì vậy, bây giờ, chúng ta nên có gì, đó là vấn đề.
Sau khi nhận được sự khai ngộ, sau khi nhận được
mọi thứ, chúng ta nên có gì
mà chúng ta phát triển là niềm tin. Niềm tin vào chính mình.
Niềm tin rằng các con là Spirit,
rằng các con có ánh sáng và các con phải soi sáng cho người khác.
Niềm tin này khi nó ngày càng sâu sắc hơn thì các con nghĩ,
"Ồ, tôi là gì? Tôi là Spirit."
Nếu các con là Spirit thì cả thiên nhiên này ở bên các con.
Ta biết một vài hành giả Sahaja. Một trong số họ là một người đánh cá.
Anh ấy đang làm công việc của Sahaja Yoga. Anh ấy có niềm tin to lớn vào Ta
và bằng cách nào đó anh ấy đã đi đến
một ngôi làng khác để làm công việc của Sahaja Yoga.
Khi anh ấy bước ra khỏi túp lều nhỏ của mình, anh ấy
thấy trời đầy mây, mây đen.
Vì vậy, anh ấy giơ tay lên và nói,
“Hãy xem đây, tôi đang đi làm công việc của Mẹ.
Và các ngươi không được phép mưa.
Các ngươi cứ ở yên đó, lơ lửng ở đó
cho đến khi tôi làm xong việc,” các con thấy đấy.
Bởi vì anh ấy đi bằng thuyền.
Và các hành giả Sahaja khác nghĩ, “Anh ta đang nói gì vậy?”
Tất cả họ lên thuyền, họ đến ngôi làng khác.
Họ trao sự khai ngộ cho những người khác,
anh ấy kết thúc bài giảng của mình, mọi thứ,
anh ấy trở lại bờ và bước vào nhà.
Khi anh ấy đang đóng cửa, “Được rồi,
cứ mưa đi,” anh ấy nói. Và anh ấy đã làm được.
Vì vậy, niềm tin hoàn toàn rằng
Paramchaitanya này giống như người hầu của các con,
luôn luôn chờ đợi ở đó để phục vụ
các con. Bất cứ điều gì các con nói sẽ xảy ra.
Nhưng trước tiên các con phải có niềm tin hoàn toàn
vào bản thân rằng các con là một hành giả Sahaja.
Ngay cả bây giờ Ta thấy, các con thấy đấy, mọi người có một số ham muốn,
một số điều kinh khủng trong họ.
Vì vậy, trước tiên các con phải được thiết lập trong Dharma.
Dharma, như các con biết, là sự chính trực.
Nếu các con ở trong sự chính trực, không có gì phải bàn cãi.
Không có gì phải bàn cãi rằng Paramchaitanya này sẽ không tuân theo các con.
Nhưng giả sử hôm nay các con muốn
một điều gì đó và nó không thành hiện thực,
thì ngay cả việc thất vọng
cũng không phải là một điều tốt.
Sự thất vọng cũng là một dấu hiệu của sự non nớt của các con.
Có gì mà phải thất vọng?
Có thể điều đó tốt cho các con. Giả sử Ta bị lạc đường.
Ta đang đi lối này và Ta bị lạc
đường, Ta không biết đi đâu.
Vì vậy, Ta bị lạc, không sao cả. Có gì
đâu? Dù Ta ở đâu, Ta vẫn ở đó.
Làm sao Ta có thể lạc mất chính Ta? Và rồi điều Ta nhận thấy,
rằng Ta phải đi con đường đó bởi vì Ta phải gặp một ai đó,
Ta đã muốn gặp
một ai đó và gặp người đó ở đó.
Các con có thể tưởng tượng không? Những điều như vậy xảy ra với Ta,
và ngay cả khi Ta không gặp, thì sao? Ta phải đi về phía đó.
Ta phải để lại một số chấn động, có lẽ vậy. Nó là như thế.
Vì vậy, một khi các con biết rằng bất cứ điều gì các con
đang làm đều có sự chỉ huy, chỉ huy hoàn toàn,
niềm tin trọn vẹn, thực ra toàn bộ quyền năng
đến với các con thông qua niềm tin của các con
từ đó là satta trong tiếng Phạn, có nghĩa là sự thật.
Sự thật mang lại cho các con quyền năng.
Nếu các con có sự thật bên mình,
các con có sự thật tuyệt đối bên
mình thì các con có quyền năng
và quyền năng đó là quyền năng
ủy quyền cho các con, không phải cho người khác, mà là cho các con.
Quyền năng mà các con có này hoạt động và hoạt động.
Ta đã thấy với những hành giả Sahaja
giản dị, rất giản dị, không có học thức,
là những hành giả Sahaja rất mạnh mẽ,
là những hành giả Sahaja rất mạnh mẽ.
Nhưng họ có một điều, đó là niềm tin, niềm tin trọn vẹn.
Sau đó, một từ khác trong tiếng Phạn là titiksha, có nghĩa là kiên nhẫn,
saburi - kiên nhẫn. Các con phải có sự kiên nhẫn.
Nếu các con không có sự kiên nhẫn, các con muốn
một điều gì đó được thực hiện ngay lập tức.
Làm sao các con sẽ thấy toàn bộ sự việc diễn ra?
Nhiều người cực kỳ bồn chồn và chạy rất nhanh.
Thế giới này đang chạy quá nhanh và
các con là những người đã đứng ngoài
và quan sát cuộc đua chuột này. Các con không phải là một trong số họ.
Vì vậy, phải có titiksha, nghĩa là các con phải có sự kiên nhẫn.
Vì vậy, các con phải hoàn toàn tin tưởng vào bản thân và cũng phải kiên nhẫn,
về cách Sahaja Yoga đang hoạt động hoặc
cách Paramchaitanya này đang hoạt động.
Nếu nó hoạt động theo cách này, được thôi, theo cách
kia, được thôi. Nó có một ý nghĩa nào đó.
Nếu nó hoạt động theo cách này, có một ý nghĩa
nào đó. Nếu nó theo cách đó, nó có một ý nghĩa nào đó.
Bây giờ một điều khác quan trọng
là niềm tin vào đạo sư của các con.
Nếu các con có niềm tin vào đạo sư của mình,
Paramchaitanya sẽ tử tế với các con.
Điều đó rất hữu ích. Nhưng nếu các con nghi ngờ,
thì Paramchaitanya cũng nghi ngờ các con
bởi vì Paramchaitanya biết các con thông qua đạo sư của các con,
cho dù đó là Ta hay bất kỳ đạo sư thực sự nào khác, cũng đều như nhau.
Nhưng với Ta, tất nhiên, bởi vì,
các con biết đấy, Ta rất khoan dung
nên mọi người bắt đầu tự do quá trớn. Với
một đạo sư khác, các con thấy đấy, ông ấy sẽ đánh họ.
Ông ấy sẽ làm đủ mọi điều kinh khủng
với các con nếu các con không ở đó.
Vì vậy, Ta đã kể cho các con nhiều câu chuyện
về các đạo sư, cách họ đối xử -
những đạo sư tốt - với các đệ tử của họ. Nhưng Ta tha thứ.
Ta không nói gì cả. Cứ để vậy, không sao cả.
Bởi vì Ta nghĩ rằng chỉ bằng cách để họ một mình, họ sẽ tiến lên
và họ sẽ đạt đến giai đoạn này.
Nhưng đôi khi nó xảy ra rằng
nó có thể hoạt động theo cách ngược lại,
rằng nếu họ được tha thứ, thì
họ coi đó là điều hiển nhiên. Không sao cả.
Có sự tự do, các con có thể coi đó
là điều hiển nhiên, các con có thể làm những gì các con thích.
Các con có thể bị lạc, các con có thể... Ta không có gì để nói.
Vì vậy, niềm tin vào bản thân là với sự kiên nhẫn, các con quan sát
và không thất vọng với bất cứ điều gì.
Bây giờ, hãy tưởng tượng rất nhiều người đã được khai ngộ,
rất nhiều vị thánh trên thế giới này, các con đã thấy chưa?
Hôm qua Ta đã rất ngạc nhiên về
cách người Pháp hát hay như vậy.
Các con biết không, lần đầu tiên Ta phải lấy một cây đàn harmonium
để dạy họ cách hát một dòng. Nửa giờ Ta đã cố gắng, Ta không thể làm được.
Cũng chính những người Pháp đó đã đạt đến trạng thái sáng tạo đó.
Các con thấy đó, tất cả tiềm năng của các con sẽ trỗi dậy. Nó sẽ tự biểu lộ,
nhưng hãy cẩn thận đừng để bản ngã xen vào.
Dần dần nó sẽ nở hoa và những người khác xung quanh các con
sẽ cảm nhận được hương thơm của nó và họ sẽ đến với Sahaja Yoga.
Đó là phước lành vào lúc đó, phước lành của Đấng Thiêng liêng thực sự sẽ là
rằng các con sẽ được nâng lên trạng thái mà chúng ta gọi là hoàn hảo, ‘purnatva’, trọn vẹn.
Sự trọn vẹn đó sẽ đến. Nhưng các con hãy tự phán xét mình.
Các con có hoàn toàn là một với Sahaj không? Các con có hoàn toàn tận tâm với Sahaj không?
Hay những thứ khác quan trọng với các con hơn Sahaja Yoga? Vậy thì, cứ tiếp tục đi.
Có một điều cần phải được hiểu rất rõ ràng
rằng không có sự cạnh tranh trong Sahaja Yoga. Không thể có.
Không có cạnh tranh. Không có đố kỵ, không có nói xấu sau lưng, không có gì cả.
Đó là, các con là những người khác biệt. Các con là những vị thánh.
Phong cách của các con khác biệt. Các con hoàn toàn vượt lên trên tất cả những điều này.
Các con không thể không trung thực, các con không thể lừa dối người khác, các con không thể làm điều này.
Và nếu các con đang làm điều đó, ngay cả bây giờ, thì xin hãy cố gắng hiểu
rằng các con vẫn còn phải trưởng thành trong đó.
Một số người quan trọng nghĩ rằng họ ở vị trí rất cao trong Sahaja Yoga.
Không phải vậy, không phải vậy.
Nếu bằng cách nghĩ mình là ai, thì các con đã lạc lối.
Điều các con phải làm là hiểu rằng “Ta đã làm được gì?
Ta đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người, đã nói về nó với bao nhiêu người?”
Mọi người thậm chí còn ngại ngùng khi nói về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy một người phụ nữ đi du lịch cùng Ta. Rất nóng. Ta nói, “Ba, ba
cô này là ai vậy? Ta không biết.” Thế là cô ấy nói cho Ta tên của đạo sư của cô ấy.
Cô ấy nói, “Đạo sư của tôi thế này, đạo sư thế kia, thế kia.”
Ta nói, “Lạy Chúa tôi, sức nóng tỏa ra từ người phụ nữ này và cô ấy nói nhiều quá.”
Nhưng một Hành giả Sahaja sẽ không nói cho ai biết Sahaja Yoga là gì.
Họ cảm thấy ngại ngùng. Họ sẽ có một trăm người bạn, họ sẽ gặp một trăm người bạn
nhưng họ sẽ không bao giờ nói cho họ biết Sahaja Yoga là gì. Họ sẽ ngại nói cho họ biết.
À, họ sẽ không ngại đi dự tiệc, các con thấy đó, nếu những người khác đang uống rượu,
họ sẽ nói, “Được rồi, tôi không uống.” Nhưng họ sẽ không nói, “Tôi là một Hành giả Sahaja,
Tôi không thể uống, bản chất của tôi là không thể uống.” Họ sẽ không nói như vậy.
Vậy đây là điểm thứ ba, người ta phải biết cách công bố.
Các con phải có niềm tin vào chính mình và các con phải công bố.
Tất cả các vị thánh đã công bố. Họ đã bị giết vì điều đó,
các con đã thấy Socrates bị ban thuốc độc như thế nào. Không sao cả.
Sẽ không ai giết các con bây giờ, trong thời hiện đại này,
có những quyền cơ bản để tồn tại.
Vì vậy, không ai có thể giết các con, hãy tin Ta, nhưng các con phải công bố.
Và sự công bố phải đi kèm với niềm tin trọn vẹn
và sự hiểu biết về Sahaja Yoga, về tầm quan trọng của nó.
Mục đích là để chuyển hóa toàn bộ thế giới.
Với sự chuyển hóa của các con, cả thế giới sẽ chuyển hóa.
Đó là một điều rất phức tạp, nếu không, Sahaja Yoga cực kỳ phức tạp
bởi vì cách nó hoạt động. Hôm nọ, các con nhớ, micro đã hỏng hoàn toàn
và Ta đang giảng bài và Ta vẫn đang nói.
Micro đã hỏng nhưng mọi người đều đang lắng nghe Ta. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Ta đã đi vào cõi ether chăng? Chuyện gì đã xảy ra? Ta không biết.
Ta thậm chí không biết rằng micro đã hỏng. Ta đã nghĩ rằng có micro,
cái cách mà mọi người đang lắng nghe Ta,
nhưng sau đó họ nói rằng nửa bài giảng là không có micro.
Và mọi người hoàn toàn lắng nghe Ta.
Các con thấy đó, đó là điều mà người ta phải kinh ngạc và trân trọng
những gì đang xảy ra bây giờ, chúng ta đang đi về đâu.
Chúng ta đang đi vào Vương quốc của Thượng đế
và tất cả phước lành, tất cả phúc lạc sẽ đến với các con.
Khi đó, phúc lạc này, kiến thức, mọi thứ trở thành một, không gì ngoài phúc lạc
và các con ở trong trạng thái phúc lạc đó mà các con thậm chí không biết, chúng ta chỉ ở đó.
Phúc lạc lớn nhất là các con thậm chí không biết gì cả, các con chỉ ở đó.
Ta hy vọng tất cả các con đạt được trạng thái đó với lễ Diwali này được tổ chức ở Bồ Đào Nha,
nơi mà Ta nghĩ là một nơi đặc biệt của Mahalakshmi
bởi vì Bà đã xuất hiện ở đây như họ nói và cả swayambhu này mà chúng ta có,
cũng là khuôn mặt của Mahalakshmi, vì vậy Ta chắc chắn nó sẽ có tác dụng với tất cả các con.
Đó là một trạng thái hơi vi tế mà Ta đang nói đến nhưng Ta phải nói với các con,
rằng người ta phải vươn lên đến trạng thái đó
và trạng thái đó rất, rất dễ dàng để các con đạt được.
Nó từ từ, dần dần - sau đó các con không cần phải làm gì cả,
các con đi vào một ngôi làng và mọi thứ sẽ ở đó. Hãy xem, bây giờ, chuyện gì đã xảy ra.
Ta đã đến Cairo. Mọi người đều chào Ta. Ta đã tự hỏi, chuyện gì đã xảy ra với họ?
Ta đã đến Leningrad, hàng ngàn người đã đến chương trình của Ta.
Ta đã hỏi họ, “Làm thế nào các bạn đến được chương trình của Ta?” Họ nói,
“Điều đó hiển nhiên trên khuôn mặt của Mẹ, nó rất hiển nhiên.”
Họ chỉ thấy một quảng cáo nhỏ trên báo,
“Rõ ràng là Mẹ là Đấng Thiêng liêng.” Điều đó nên xảy ra.
Và sau đó các con có thể công bố rằng Sahaja Yoga là con đường duy nhất, sau đó các con có thể công bố.
Không có hại gì cả. Mọi người cảm thấy rất ngại ngùng khi nói điều gì đó với bạn bè và những người khác.
Và các con phải biết rằng tất cả những người mà các con yêu thương, những người mà các con biết,
sẽ đi xuống địa ngục hay đi đâu - họ sẽ bị treo lơ lửng trong cõi vô định hay sao?
Nếu các con đã đạt được nó, các con cũng nên kéo họ ra.
Họ có thể không. Họ có thể không phải là người tìm kiếm, bây giờ không quan trọng.
Ta nghĩ rằng chúng ta đã xong việc với những người tìm kiếm rồi, chắc là vậy -
chúng ta phải có những người không tìm kiếm nhiều như vậy, có vẻ là như vậy.
Vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.